Análise exploratória: Extrair informações úteis de uma base de dados.

Fórmula importante: "PROCV" or in english: "VLOOKUP". Ela realiza uma busca 
por um dado, exato ou não, e o retorna.
Sintaxe: vlookup(pesquisa; matriz ou nome; número da coluna; intervalo da pesquisa)
pesquisa: o valor a ser buscado.
matriz ou nome: id da tabela ou nome.
número da coluna: valor da coluna ao qual realizar a busca.
intervalo da pesquisa: se true(ou 0) especifica que pode aproximar o 
valor(0,49 para 0,5), no entanto se false(ou 1) ele realizará a busca pelo 
valor exato.
